Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hsm.po
Languages: ja, zh_cn

source: for using `Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_, an email client for the Gnome Desktop on Linux systems
ja: LinuxシステムのGnomeデスクトップ用メールクライアントである`Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_の使用について
zh_cn: 为使用`Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_，Linux系统上Gnome桌面的电子邮件客户端。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除

source: On Windows: Did you install **both**, the 32-bit and the 64-bit version of OpenSC?
ja: Windowsの場合。OpenSCの32ビット版と64ビット版の両方をインストールしましたか？
zh_cn: 在Windows上。你是否同时安装了***，32位和64位版本的OpenSC？

source: Nitrokey Storage 2: You need to install OpenSC in version 0.18 or higher. You can find the files on the `OpenSC website <https://github.com/OpenSC/OpenSC/releases>`_ for Windows and macOS user or `here <https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_ for Debian/Ubuntu users.
ja: Nitrokey Storage 2：OpenSCをバージョン0.18以上でインストールする必要があります。WindowsやmacOSのユーザーは`OpenSCのウェブサイト<https://github.com/OpenSC/OpenSC/releases>`_で、Debian/Ubuntuのユーザーは`こちら<https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_でファイルを見つけることができます。
zh_cn: Nitrokey Storage 2: 你需要安装0.18或更高版本的OpenSC。你可以在`OpenSC网站<https://github.com/OpenSC/OpenSC/releases>`_为Windows和macOS用户找到这些文件，或者`这里<https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_为Debian/Ubuntu用户。

source: S/MIME Email Encryption with Outlook
ja: OutlookでのS/MIMEメール暗号化
zh_cn: 使用Outlook的S/MIME电子邮件加密

source: If you do not have a S/MIME key-certificate pair installed on your Nitrokey yet, please look at `this page <smime.html>`_ first.
ja: まだNitrokeyにS/MIMEの鍵と証明書のペアをインストールしていない場合は、まずこのページの` <smime.html>`_をご覧ください。
zh_cn: 如果你的Nitrokey上还没有安装S/MIME密钥-证书对，请先看`这个页面<smime.html>`_。

source: You need to have OpenSC installed on your System. Please have a look at the `wiki page of the OpenSC project <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_.
ja: システムにOpenSCがインストールされている必要があります。OpenSCプロジェクトの`wikiページ<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_を参照してみてください。
zh_cn: 你需要在你的系统上安装OpenSC。请看看OpenSC项目的`wiki页面<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。

source: Settings in Outlook
ja: Outlookの設定
zh_cn: Outlook中的设置

source: Before you can use the Nitrokey in Outlook you have to activate S/MIME encryption. You can achieve this by clicking on to ‘Start’ -> ‘Options’ and clicking on ‘Trust Center’ in the options window. In section ‘Email Security’ you can choose your S/MIME identity. Your certificate should already be recognized by Outlook.
ja: OutlookでNitrokeyを使用するには、S/MIMEの暗号化を有効にする必要があります。これを行うには、「スタート」-> 「オプション」をクリックし、オプションウィンドウで「Trust Center」をクリックします。メールセキュリティ」のセクションで、S/MIMEのIDを選択します。あなたの証明書はすでにOutlookで認識されているはずです。
zh_cn: 在Outlook中使用Nitrokey之前，你必须先激活S/MIME加密功能。你可以通过点击'开始'->'选项'并在选项窗口中点击'信任中心'来实现这一目标。在'电子邮件安全'部分，你可以选择你的S/MIME身份。你的证书应该已经被Outlook所识别。

source: When composing a mail you can now choose to encrypt and sign the message in the ‘Options’ ribbon of the compose window.
ja: メール作成時に、作成画面の「オプション」リボンで、メッセージの暗号化と署名を選択できるようになりました。
zh_cn: 在撰写邮件时，你现在可以在撰写窗口的 "选项 "功能区选择对邮件进行加密和签名。

source: Outlook will only encrypt message to mail addresses which are saved in your address book. So make sure, that the persons you want to write an encrypted mail to have an entry in Outlook’s contacts. You can ask the person to write you a signed mail, so that you can import the certificate information.
ja: Outlookは、アドレス帳に保存されているメールアドレスへのメッセージのみを暗号化します。そのため、暗号化されたメールを送りたい相手が、Outlookの連絡先に登録されていることを確認してください。相手に署名入りのメールを書いてもらうことで、証明書の情報を取り込むことができます。
zh_cn: Outlook只对保存在通讯录中的邮件地址进行加密。因此，请确保你想写加密邮件的人在Outlook的联系人中拥有一个条目。你可以要求对方给你写一封签名邮件，这样你就可以导入证书信息。

source: Depending on your certificate or the certificate of your partners you may have to import a so-called root certificate. This is the certificate of the party which issued the certificate you or your partner uses. You should usually got informed if this is necessary.
ja: 自分の証明書やパートナーの証明書によっては、いわゆるルート証明書をインポートする必要があります。これは、あなたやあなたのパートナーが使用する証明書を発行した団体の証明書です。これが必要な場合は、通常、お客様にお知らせします。
zh_cn: 根据你的证书或你的合作伙伴的证书，你可能必须导入一个所谓的根证书。这是签发你或你的伙伴使用的证书的一方的证书。如果有必要，你通常应该得到通知。

source: S/MIME Email Encryption with Thunderbird
ja: ThunderbirdでのS/MIMEメール暗号化
zh_cn: 使用雷鸟的S/MIME电子邮件加密

source: If you do not have a S/MIME key-certificate pair installed on your Nitrokey yet or if you did not installed OpenSC, please look at `this page <smime.html>`_ first.
ja: まだNitrokeyにS/MIMEの鍵と証明書のペアをインストールしていない場合や、OpenSCをインストールしていない場合は、まず`このページ<smime.html>`_をご覧ください。
zh_cn: 如果你的Nitrokey上还没有安装S/MIME密钥-证书对，或者你没有安装OpenSC，请先看`这个页面<smime.html>`_。

source: You need to have `OpenSC installed <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_ on your System. While GNU/Linux users usually can install OpenSC over the package manager (e.g. ``sudo apt update && sudo apt install opensc`` on Ubuntu), macOS and Windows users can download the installation files from OpenSC directly.
ja: お使いのシステムに`OpenSCがインストールされている必要があります<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。GNU/Linuxユーザーは通常、パッケージマネージャを使ってOpenSCをインストールすることができますが（例：Ubuntuでは``sudo apt update && sudo apt install opensc``）、macOSやWindowsユーザーはOpenSCから直接インストールファイルをダウンロードすることができます。
zh_cn: 你需要在你的系统上安装`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。虽然GNU/Linux用户通常可以通过软件包管理器来安装OpenSC（例如：``sudo apt update && sudo apt install opensc``在Ubuntu上），但macOS和Windows用户可以直接从OpenSC下载安装文件。

source: Settings in Thunderbird
ja: サンダーバードの設定
zh_cn: 雷鸟中的设置

source: Before you can use the Nitrokey in Thunderbird you have to activate S/MIME encryption in the account settings. You can achieve this by clicking on the menu and go to ‘Preferences’ -> ‘Account Settings’ and clicking on ‘Security’ in the account settings window.
ja: ThunderbirdでNitrokeyを使用するには、アカウント設定でS/MIME暗号化を有効にする必要があります。これを行うには、メニューをクリックして「環境設定」-> 「アカウント設定」に進み、アカウント設定ウィンドウで「セキュリティ」をクリックします。
zh_cn: 在雷鸟中使用Nitrokey之前，您必须在账户设置中激活S/MIME加密。你可以通过点击菜单，进入 "偏好"-> "账户设置"，并在账户设置窗口中点击 "安全 "来实现。

source: Click on “Security Devices” to import the right PCKS11 module. Click on “Load” on the right-hand side. Now give the Module a name (like “OpenSC Module”) and click on “Browse” to choose the location of the Module (see below).
ja: 右のPCKS11モジュールをインポートするために「Security Devices」をクリックします。右側にある「Load」をクリックします。ここで、モジュールに名前を付け（「OpenSC Module」のように）、「Browse」をクリックしてモジュールの場所を選択します（下図参照）。
zh_cn: 点击 "安全设备"，导入正确的PCKS11模块。点击右侧的 "加载"。现在给模块起个名字（比如 "OpenSC模块"），并点击 "浏览 "选择模块的位置（见下文）。

source: On Windows the right file lays under “C:\Windows\System32\opensc-pkcs11.dll”. On macOS and GNU/Linux the file should be in “/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so” or “/usr/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so” or alike. Press “OK” twice and you are back in security section of the account settings. Now you can actually choose a certificate on the upper part of the window. You should get asked for a PIN to unlock your Nitrokey. Please type in your User PIN.
ja: Windows では、「C:WIndows\System32\opensc-pkcs11.dll」に格納されているファイルが正しいです。macOS や GNU/Linux の場合は、「/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so」または「/usr/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so」のような場所にあるはずです。OK」を2回押すと、アカウント設定のセキュリティセクションに戻ります。これで、ウィンドウの上部で証明書を選択できるようになりました。Nitrokeyのロックを解除するためのPINを求められます。あなたのユーザーPINを入力してください。
zh_cn: 在 Windows 上，正确的文件位于 "C:\Windows\System32\opensc-pkcs11.dll "下。在MacOS和GNU/Linux上，该文件应该在"/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so "或"/usr/lib/pkcs11/opensc-pkcs11.so "或类似的地方。按两次 "确定"，你就回到了账户设置的安全部分。现在你可以在窗口的上部选择一个证书。你应该被要求输入密码以解锁你的Nitrokey。请键入你的用户密码。

source: When composing an email you can now choose to encrypt and sign the message.
ja: メール作成時に、メッセージの暗号化と署名を選択できるようになりました。
zh_cn: 在撰写电子邮件时，你现在可以选择对邮件进行加密和签名。

source: Nitrokey HSM with macOS
ja: macOSでのNitrokey HSM
zh_cn: 带有MacOS的Nitrokey HSM

source: Install `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_. Alternatively, install `this <https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_ driver (`source <https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_).
ja: `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_をインストールします。あるいは、`この<https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_ドライバー（`ソース<https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_）をインストールします。
zh_cn: 安装`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。或者，安装`这个<https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_驱动程序（`source <https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_）。

source: Nitrokey HSM with Windows
zh_cn: 使用Windows的Nitrokey HSM

source: Login to Windows Domain Computers With MS Active Directory
ja: MS Active DirectoryによるWindowsドメインコンピュータへのログイン
zh_cn: 用MS Active Directory登录Windows域计算机

source: Download and install the latest `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_.
ja: 最新の`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_をダウンロードしてインストールします。
zh_cn: 下载并安装最新的`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。

source: Use a text editor to add the following settings to *C:\Program Files:\OpenSC Project\OpenSC\opensc.conf*.
ja: C:Program Files:\OpenSC Project\OpenSC\opensc.conf*にテキストエディターで以下の設定を追加してください。
zh_cn: 使用文本编辑器将以下设置添加到*C:\Program Files:\OpenSC Project\OpenSC\opensc.conf*。

source: Open a command terminal and enter “regedit”. Use regedit to import `this file <https://www.nitrokey.com/sites/default/files/nk-hsm.reg>`_.
ja: コマンドターミナルを開き、「regedit」と入力します。regeditを使って、`このファイル<https://www.nitrokey.com/sites/default/files/nk-hsm.reg>`_をインポートします。
zh_cn: 打开一个命令终端，输入 "regedit"。使用regedit导入`这个文件<https://www.nitrokey.com/sites/default/files/nk-hsm.reg>`_。

source: Now you can enroll Nitrokeys for your users managed in Microsoft Active Directory. You may either use Microsoft PKI, `gpgsm <https://www.gnupg.org/documentation/manuals/gnupg/Howto-Create-a-Server-Cert.html>`_, or `Smart Policy <https://www.mysmartlogon.com/products/smart-policy.html>`_. The following steps describe the usage of Smart Policy.
ja: Microsoft Active Directory で管理されているユーザに対して、Nitrokeys を登録できるようになりました。Microsoft PKI、`gpgsm <https://www.gnupg.org/documentation/manuals/gnupg/Howto-Create-a-Server-Cert.html>`_、`Smart Policy <https://www.mysmartlogon.com/products/smart-policy.html>`_のいずれかを使用することができます。以下の手順で、Smart Policyの使い方を説明します。
zh_cn: 现在你可以为你在微软活动目录中管理的用户注册Nitrokeys。你可以使用微软的PKI，`gpgsm <https://www.gnupg.org/documentation/manuals/gnupg/Howto-Create-a-Server-Cert.html>`_，或者`Smart Policy <https://www.mysmartlogon.com/products/smart-policy.html>`_。下面的步骤描述了智能策略的用法。

source: `Download <http://download.mysmartlogon.com/SmartPolicyv2/SmartPolicy%20-%20Stage%203.exe>`_ and install Smart Policy.
ja: ` <http://download.mysmartlogon.com/SmartPolicyv2/SmartPolicy%20-%20Stage%203.exe>`_をダウンロードし、Smart Policyをインストールします。
zh_cn: `下载<http://download.mysmartlogon.com/SmartPolicyv2/SmartPolicy%20-%20Stage%203.exe>`_并安装Smart Policy。

source: Select “Read a smart card”
ja: "Read a smart card "を選択
zh_cn: 选择 "读取智能卡"

source: Select the certificate, mapping, and user.
ja: 証明書、マッピング、ユーザーを選択します。
zh_cn: 选择证书、映射和用户。

source: Verify the device status via CRL.
ja: CRLでデバイスの状態を確認する。
zh_cn: 通过CRL验证设备状态。

source: Choose a Group Policy Object (GPO).
ja: グループ・ポリシー・オブジェクト（GPO）を選択します。
zh_cn: 选择一个组策略对象（GPO）。

source: Confirm applying the mapping.
ja: マッピングの適用を確認します。
zh_cn: 确认应用该映射。

source: From now on, when logging on to your Windows computer you need to connect the Nitrokey and enter your PIN.
ja: 今後、Windowsパソコンにログオンする際には、Nitrokeyを接続してPINを入力する必要があります。
zh_cn: 从现在起，在登录Windows电脑时，你需要连接Nitrokey并输入密码。

source: Nitrokey Pro: ``ENV{PRODUCT}=="20a0/4108/101"``
ja: Nitrokeyプロ。``ENV{PRODUCT}=="20a0/4108/101"``
